##  进展
#### ［20160417］ core model 
* 阳老师讲教学相长其实说明一个问题。自我输出的停止就意味着这个人成长的停止。我们可以否决《在行》的原型（即与大咖零距离）。仍按照我们这种输出才有输入的方式进行。
  
>  * **看到阳老师的《聪明学习者》这本书是按照跟踪的作者来排序的，说明我们开始按照人来跟踪的路子是对的。**

* 按照阳老师说的，只有一个实体，一键搜索，可分类。我们的实体实际上是一个类似记事本的原型。
	3张表分别为，这个人的文章，这个人的分享对象，这个人的被分享对象。文章可搜索。
	我们展示的就是**这个人的分享对象（她的老师）**。文章按时间展示。
* 我越来越觉得我们的BP原型符合阳老师说的，输出才有输入、跟踪固定的人而非难以量化的信息、简单图表。


  
* [20160412］
    线下的会面讨论大作业，反而成了我的纠结，好像船儿停在水中间，纤夫们在朝各个方向使劲儿。 低频高浓度和高频低浓度的概念在我脑中反复演变。
    信息是难以量化的，互动的质量是难以量化的，只有交互次数来衡量远近则避免不了低频和高频的冲突。 一个天天都打开看的早间播报和一个一周一次的反省，哪个更重要。如果转换成天天都打开看的早间播报，无疑会增加关系图中的质量描述，但其实公道自在人心。
    如果以收藏夹的方式进行呢？那些文章进入了你的收藏夹，你愿意保留。这应该是高质量了。但这些必然是低频的。因此，关系图不会很快建立。
	  我们转变方式：从跟踪文章到跟踪人！！！
		他的文章值得follow，那么他的人值不值得follow呢？他写的文章是偶然间的灵光再现，还是真正有积累有质量的输出呢？
		
		让我们来按照这个思路组织路径吧。

### keynote
- 序言（亚马逊的蝴蝶效应图示）
- 探险开始（一个小小蝴蝶开始看了一篇阳老师的文章，列入收藏夹，并label了阳老师
- 系统开始推送阳老师的文章
- 阳老师的文章被一篇一篇地阅读
- 小小蝴蝶开始发酵，觉得自己力量更大了
- 蝴蝶发出了生平第一篇用阳老师知识总结后的文章
- 开始启动链接
- 系统将她和阳老师链接起来
- 她看到了三个人和阳老师的连接图谱
- 选择是否阅读？是否收藏？选择收藏兔子瞧的文章
- 系统继续推送阳老师&兔子瞧的文章
- 小小蝴蝶现在不怎么看阳老师的文章了
- 开始一篇一篇地读兔子瞧的文章
- 小小蝴蝶发出了生平第二篇文章，写兔子瞧的
- 链接继续启动
- 系统将她和兔子瞧链接起来
- 她开始看到3个人和兔子瞧的连接图谱
- 选择是否阅读？发现那三个人写的label兔子瞧的文章弱爆了
- 决定不follow
- 系统仍继续推送兔子瞧和阳老师的文章
- 小小蝴蝶打算探索一番
- 呼唤系统，系统，请给我推送一个大咖吧

- 系统随机给出三家大咖开始follow
- 又忽然有一天
- 收到系统通知
- 有人follow了蝴蝶，并写了他的第一篇label蝴蝶的文章
- 蝴蝶收到了链接启示
- 蝴蝶很高兴
- 毕竟一个人学习是很无聊的
- 蝴蝶看了看他的图谱
- 也看了那个人的文章
- 觉得和自己想的差不多
- 决定链接
- 则那个人的文章也会推送到蝴蝶这里
- 形成互动后
- 两个人约定线下见面
- 志趣相投，逐成真正好友

[keynote@icloud](https://www.icloud.com/keynote/000NXT6Ua19qUgu0gKyr3fc3g#%E5%A4%A7%E4%BD%9C%E4%B8%9A%E4%B9%8B%E7%86%9F%E6%82%89keynote)
